null
こんしや💫_安sensei～
今日_餐是✧⁺⸜____⸝⁺✧
_________，______！
___________[提摩西小队_趴]，__________！！
こんしや💫(・ω< )★
今日懒癌发作想ずっと躺在床上_(:з」∠)_
所以赖床了四小时(╯°口°)╯(┴—┴
到现在もう困的だめ惹(๑‾᷅^‾᷅๑)
もちろん是早上太早醒的关系("▔□▔)/
そして这个修改后已经过审的スタンプ★
原先上面印着的是オタク（￣へ￣）
じゃー提前おやすみZzz
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜鸡蛋⸝⁺✧
这两天总感觉周边的空气好干燥！
每次睡觉呼吸诗夜都感觉有点鼻子难受[暹罗猫小豆泥_苦鲁西]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜面包🍞⸝⁺✧
饿醒惹但是感觉还可以继续睡[雪未来_赖床]
中午十二点起来就算顺利！回笼觉惹
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜刚醒还没吃⸝⁺✧
今天有午播播sensei要来看今天有午播播sensei要来看今天有午播播sensei要来看今天有午播播sensei要来看
こんしや～在梦境中寻找魔法💫 
吾真名乃☆神崎·主天使·S·恋之诗夜·koxia☆
每天具体的配信安排会在动态提前发布！
【*一周年纪念回更改至9月17日20点】
*考虑到自身情况日程表的安排更改频率太大，决定今后保证能直播的场次才会记在日程表上，当日确认要加播的情况会在当日动态提前三小时左右说明！

—— °.✩*:.｡.主天使的个人档案. ｡.:*✩.°——

☾生日✧2005年8月10日
☾推特✧Koxia548
☾微博✧恋之诗夜
☾应援色✧ee548e 

————☾ ⋆ • ⋆ ✧ • ⋆ • ⋆  ✧ ⋆ • ☾————

九月大航海礼物：
舰长：9月印签色纸+58mm吧唧+1周年镭射票+静态壁纸
提督：以上+30x20cmTO签大色纸+静态/动态壁纸

爱发电会员限定：
静态/动态壁纸+表情差分*2

————☾ ⋆ • ⋆ ✧ • ⋆ • ⋆  ✧ ⋆ • ☾————

爱发电会员特典持续更新中！
开通月卡即可领取爱发电会员限定特典~
每月初会发布会员限定的✧⁺⸜高清尺寸壁纸⸝⁺✧

开通地址→https://afdian.net/@Koxia 

————☾ ⋆ • ⋆ ✧ • ⋆ • ⋆  ✧ ⋆ • ☾————

☆fanart #恋之诗#

☆综合tag #恋之曲#

☆直播话题 #KoxiaLive#

NEW☆美食tag #恋食记#

二创组@恋诗夜的天使之翼 

☆邮箱:kanzakisk@qq.com
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜蛋糕+牛奶咖啡⸝⁺✧
想吃瑞士卷就买了一盒！挺多的估计吃不完（
又正好看到牛奶咖啡就想起来之前sensei说过咖啡加点牛奶会甜一些，所以就买了个试试！[雪未来_喝奶茶]

#恋食记#
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜蛋黄派+苹果汁⸝⁺✧
喜欢苹果汁喜欢苹果汁！但好久没喝鲜榨了(∂ω∂)
虽然被饿醒但是一想到要给sensei看诗夜吃了什么就还是先拍照片叭
哼！sensei记得吃早餐！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜炒面⸝⁺✧
好叭，说早安有点心虚那就午安（！
本来想着吃铜锣烧的，但是都这个点了还是吃上周买的炒面吧！
好久没吃！！不知道还会不会像以前一样觉得好吃[暹罗猫小豆泥_来了]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜蛋黄派⸝⁺✧
早早的睡早早的起床惹
日程表一会再发！！吃完继续赖床（[暹罗猫小豆泥_呸]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜面包⸝⁺✧
被手机叮咚声吵醒，还以为自己睡到了中午（
继续贴药膏啊啊啊希望快点回复正常呜呜呜…
昨天买了好多能吃饱的囤在家里，安全感upup[暹罗猫小豆泥_抱大腿]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜蛋挞⸝⁺✧
时间过得好快！！诗夜今天醒的还挺早哒
但是这也快中午惹，想睡午觉（怎么又睡）
null
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜面包⸝⁺✧
醒了醒了！好困困哦！
有没有什么办法快速提神（
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜回笼觉⸝⁺✧
早起了！但是没完全早起！
稍微有点不在状态，睡个回笼觉好惹（
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜一堆水果⸝⁺✧
早起了好耶～说到做到了诗夜！
sensei应该说点什么吧～[雪未来_赖床]
null
null
null
null
晚上好💫💫💫生日倒计时✧⁺⸜3⸝⁺✧

诗夜最近在空调房呆久了手都要冒寒气惹ಠ_ಠ
今天要吃麦麦才能安慰今天的k酱！（在吃了）
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜速冻饺子⸝⁺✧
啊啊啊昨晚本来想六点起床结果还是起晚惹…
这几天要准备很多东西，头都要大啦！[Cat2_Leak]
所以估计在生日前只有一两天的播播惹(∂ω∂)
null
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜三文治⁺✧
出门去买手机壳去惹，绝对不是现充！！[初音未来_端碗]
中午回到家大概一点来vrmc！！[初音未来_GKD]

こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜奶油蛋糕⸝⁺✧
早上躺在床上好久！今天的安排是
12:00 午间通讯  13:00 PVZ
（粉毛好可爱[雪未来_嘿嘿]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜泡芙⸝⁺✧
昨天被闹钟吵醒懵懵的发了祝福消息后又睡过去了（
今天也是六点早起！和两年前认识好久没联系的朋友聊了会天[雪未来_忽然出现]
她还是一如既往的可爱（听她唱歌的录音）
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜麻团⸝⁺✧
因为昨天没有播播所以今天12点来聊天(〃'▽'〃) 
突然意识到k酱放假惹但sensei可能还在忙，加油哦！
こんしや💫
自专栏公布到至今为止k酱已经和sensei相遇一年啦~！
和sensei认识之后，诗夜的生活变得十分充实、丰富、生活经验upup☆ 
已经从独自关在房间里，不愿意和人类沟通的大魔王不一样了，诗夜要成为立派的主天使！！和sensei创造回忆！！
为了感谢sensei与恋诗夜Koxia相遇，决定送给sensei一个小礼物💫

【凭粉丝勋章“恋之夜”即可领取“koxia常服”搜狗输入法皮肤】 
【 现在或曾经上过舰(20级以上)可以另外领取“koxia制服”搜狗输入法皮肤】 

领取方法💫
b站私信发送“输入法”进行领取，注意需要把个人主页粉丝勋章设置为“恋之夜”，以方便查证并发放礼物。

另外在“爱发电-店铺”上架付费版本的内容，折扣期间5r！
可获得两款输入法并获得同款输入法使用的头像，可以进行非商，个人范围的使用！
https://afdian.net/item?plan_id=2789de6007bf11ed82bc52540025c377 

**切记请勿将礼物所有内容转卖/转发/二次分享给他人！！ 
免费领取/付费版折扣时间为：2022年7月20日~2022年9月10日
到期后暂时关闭免费领取通道，付费版将变更原价10r。

感谢sensei陪伴诗夜，给诗夜满满的关心与喜爱~希望在之后的活动里一直开开心心的度过！ 
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜牛奶饼干⸝⁺✧
考考今天是什么日子！但不确定什么时候播播(；д；)
不过中午会有礼物给sensei(<ゝω・)☆
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜全是肉的炒米粉⸝⁺✧
今天约好了朋友一起打游戏！其实已经在开始玩惹！
刚才拿了大狙一枪210击倒好帅哦噢噢噢噢！！！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜大福⸝⁺✧ 
今天和邻居一起去吃玉桂狗烤薄饼！！！
这么多实体店联动完全家里蹲不了哇呜呜！
null
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜三文治🥪⸝⁺✧ 
🥪强势回归，是火腿肉的嘿嘿，超级好吃！！
快起床啦sensei～没有赖床猪猪叭！[雪未来_忽然出现]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜小炒面⸝⁺✧ 
超级健康作息昨晚k酱睡的很早(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
早起去吃好吃的啦～快起床哦sensei！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜虾饺⸝⁺✧ 
一会就要来叫醒sensei起床了哦~~~
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜看起来应该是包子⸝⁺✧ 
马上就要考试了！！这个周末后诗夜又可以播播啦！
虽然还不会很频繁(/TДT)/但月底就暑假惹，坚持！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜蛋黄派⸝⁺✧ 
今天睡得比较少呜呜！最近一直不在状态睡不着惹[初音未来_哭了]
可能是因为不久后就要考试了叭[初音未来_无语]这几天诗夜抓紧复习才行！
sensei快给诗夜加油打气啊啊啊啊啊啊啊！！！！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜巧克力面包⸝⁺✧ 
诅咒带了的debuff还在影响着诗夜！苦路西！
最近老打喷嚏和不舒服，所以要出门去看sensei惹
（另外一种！）
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜铜锣烧⸝⁺✧ 
sensei吃了吗！快理理诗夜吧！！！不安
sensei晚上好哇啊啊啊！！！
今天和邻居现充刚回到家！八点开后日谈哦！！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜公仔面⸝⁺✧ 
梦到房间里多了只超大的狗狗！凑近一看突然旁边又走出来只大狐狸！看到窗户开着往外看有只炸毛的黑猫，可恶想狠狠的rua三只[Cat2_Slacking!]
null
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜自己煲粥⸝⁺✧ 
今天化身ddl战士明天再和sensei见面啦～
不怎么冒泡但也不要忘记想k酱噢！！[雪未来_早安]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜香菇奶油汤⸝⁺✧ 
绝赞超健康作息之晚上九点睡觉六点半起床！
工作日啦～新的一天也要加油哦（⌒▽⌒）
*放一个之前发在tape的玉桂狗！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜蛋黄派⸝⁺✧ 
呜呜睡的脖子好难受…两坨猫一排排霸占了枕头
想回笼觉却被ito无情的一脚踢开了头…不睡了！[委屈]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜面包⸝⁺✧ 
中午12:00随便播播一会会！
忘记填表了呜呜不是故意的[未来有你_Nooo]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜还没吃⸝⁺✧ 
sensei今天早餐决定吃什么了嘛！！
早上没课但昨天睡的比较早还是早起惹[暹罗猫小豆泥_探头]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜草莓味面包⸝⁺✧ 
没睡饱库鲁西————[暹罗猫小豆泥_哭]
还起晚了！危！！！润！！[暹罗猫小豆泥_苦鲁西]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜红茶蛋糕卷⸝⁺✧ 
上次sensei问520播不播想了下还是偷偷填表啦！
可能会迟到一丢丢因为得跑回家x
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜提子面包⸝⁺✧ 
饿啊啊啊！！醒来吃个早餐！！
中午没课想和sensei聊聊天_(:з」∠)_
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜三文治⸝⁺✧ 
周五啦~sensei工作学习加油加油！！
koxia昨晚ddl结束就休息惹，最近睡觉都很沉！
null
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜火腿⸝⁺✧
下午去上课所以改到中午一点播播！
 先…先睡个回笼觉…[暹罗猫小豆泥_苦鲁西]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜水果⸝⁺✧
一觉醒来猫猫捣乱把东西打撒了ˊ_>ˋ
整理下另外早上有事早播播得改到下午啦！
具体看什么时候回到家发动态(つД`)ノ
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜香蕉⸝⁺✧
呜呜没睡饱，先回笼觉[雪未来_赖床]
一会再起床写作业哦哦哦哦哦！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜火腿肠⸝⁺✧
今天打算午播播来看上次被推荐的互动跑团视频！
在这之前诗夜先睡个回笼觉[雪未来_赖床]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜虎皮卷⸝⁺✧
早上起来打扫了下卫生，出门买了点东西打算囤家里这样就可以不怎么出门了！结果发现没有发动态啊啊啊啊啊！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜炒面⸝⁺✧
刚刚睡醒，忘记填表了vr哥不要打我啊！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜菠萝包⸝⁺✧
睡醒后昨晚的不舒服都消失啦
感觉自己又充满电惹！今天周五加油哦！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜面包⸝⁺✧
昨天洗完澡躺床上不知不觉就睡着了…
突然好想吃咸菜焖猪肉饭啊！！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜拉面⸝⁺✧
本来想继续睡会…结果被药药一脚踩胸口疼死了！
清醒后就好饿，诗夜就自己煮了面吃！[初音未来_期待]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜汤饭⸝⁺✧
起床起床起床，好困啊但是要上课…[暹罗猫小豆泥_苦鲁西]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜……⸝⁺✧
诗夜梦到了个…奇怪的梦…
以至于表情和表情包同步了！
是不能说的梦喔[暹罗猫小豆泥_呆滞]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜罐头⸝⁺✧
睡太晚导致还想睡…回笼觉去了！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜鸡蛋儿⸝⁺✧
好冷！可恶明明是四月底却和秋天一样[雪未来_赖床]
今天打算上完课和朋友a画画图打打a！
（不是打a酱的意思）
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜还没吃⸝⁺✧
最近好倒霉！前几天猫猫一直在到处乱辽辽
昨天早上不小心擦伤手臂可疼了…午睡还做噩梦了…
今天早上来诅咒了肚子还疼，呜呜呜呜呜…


こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜饺子⸝⁺✧
其实也没有醒的特别晚嘛！！
睡的断断续续的，现在好饿！而且睡不着惹
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜午餐肉⸝⁺✧
差点就要睡到中午了…早哦！！！！！
不到12点就算早！好了该睡午睡惹（？）
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜炒面面包⸝⁺✧
今天过完就周末啦！这周课满爆[初音未来_端碗]
而且作业好多根本没有什么时间和sensei玩 
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜热狗⸝⁺✧
还以为今天是周五！原来才周四[初音未来_无语]
中午12点投稿视频哦！！sensei记得来看！ 
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜饭团团⸝⁺✧
今天早上没课！才发现已经4wfo啦！
阿里嘎多！这几天看能不能挤时间画贺图哎嘿[初音未来_喜欢]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜甜方包⸝⁺✧
今天也是满课呜呜…
吃点好吃的安慰自己！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜啊啊啊啊⸝⁺✧
啊啊啊啊啊醒来怎么就这个点了…
完了[初音未来_哭了]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜吃什么好呢⸝⁺✧
55555周末好想再睡一次回笼觉[暹罗猫小豆泥_哭]
晚上19:30在vr直播间出没上半场哒哟！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜出门觅食⸝⁺✧
昨晚帮朋友想画画的人设不知不觉睡着惹…
中途醒来吃东西没注意朋友发了十几条没回x
[初音未来_困了]新家没什么屯粮决定出门找吃的！！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜面包面包⸝⁺✧
今天去接kuya它们回家！
起早了店刚开门x（困…用意志力撑住
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜蔓越莓曲奇⸝⁺✧
今天也很喜欢 sen sei 哟
null
null
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜飞机餐⸝⁺✧
这是一条定时动态！
sensei说什么诗夜下午才能够看到！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜虎皮蛋糕卷⸝⁺✧
哇，今天的b站好绿…梦到sensei了！
每个人的脸顶着b站上的头像，怪耶！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜麦麦⸝⁺✧
早播播改到中午12点午间通讯哦！！
诗夜早上要整理下被ito糟蹋的房间呜呜[初音未来_困了]
null
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜水果⸝⁺✧
本来想着早播但是突然有ddl要赶
所以还是改改时间好了，具体看情况！
辛苦sensei早起惹；；有早睡早起嘛？

こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜荷包蛋肠仔⸝⁺✧
困困耶～但今天是周一！工作日加油哦！
开始上课上课[雪未来_赖床]估计要梦游听课惹…
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜麦麦⸝⁺✧
昨天睡得比之前晚，但七点就起床惹
做梦好好玩[暹罗猫小豆泥_单纯]回笼觉刚醒！反正是周末啦～
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜？？？⸝⁺✧
哦哈哟！！周末好耶！今天晚上21:00播播！
另外刚才…给sensei看看诗夜的好同期[暹罗猫小豆泥_呆滞]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜吃什么！⸝⁺✧
原来今天有早课啊啊啊!!!!!（恼）
那sensei诗夜改到中午12点播播！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜昨天吃剩的芝士蛋糕⸝⁺✧
啊啊…昨晚又又不小心昏睡过去了yuy
醒来发现3.9w关注惹,谢谢大家！！
新投稿手书会在周末爆肝出来哒！！ 
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜豆浆荷包蛋⸝⁺✧
醒的好早ww昨晚睡的早所以睡眠十分充足啦~
九点来早播播~和sensei一起看做甜点的视频！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜拌面⸝⁺✧
哦哈哟哟哟哟———[暹罗猫小豆泥_抱大腿]（抱sensei大腿）
昨晚做动画到零点心虚惹所以没倒晚安uu
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜雪芳蛋糕⸝⁺✧
工作日就得早起努力上课工作啦啊啊啊!!!!!
打起精神来sensei！今天有午播播哦~
日程表过会发ww（有惊喜（？））
null
null
null
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜鱼肉饭团⸝⁺✧
梦到梦中梦有丧尸，诗夜不相信
就掐自己脸看是不是真的，结果好痛哦uu…
不过是确实梦！梦里掐自己会痛的[初音未来_无语]
null
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜瘦肉面⸝⁺✧
周二是休息日…但是要上课!!
最近严重到每天要核酸的地步了uu
null
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜瘦肉米粉⸝⁺✧
又被饿醒了呜呜呜
梦到和sensei一起同步试听看恐怖电影
点不了外卖这几天得自己做吃的了[初音未来_无语]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜蒸饺⸝⁺✧
好饿…到没有了困意！[初音未来_端碗]
中途醒来两三次就为了看到没到早饭点！
昨天没播所以今天有午播播耶～
12:00-午间通讯、13:00-sdvx
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜奶油面包⸝⁺✧
好奇怪的梦！社交kowai…もうやめだ
奶油面包好好吃!!!上次吃还是三年前…天呐
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜云吞⸝⁺✧
昨天躺在床上后没多久就昏迷过去惹
醒来已经就是这个点了？！好冷…[雪未来_赖床]
☆*:.｡.12:00.｡.:*☆
💫*:.｡.午间通讯.｡.:*💫
打算来分享最近的购物(感觉好久没午播的样子?!）
其实今天还有个特别的日子！具体是什么播播说ww
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜叉烧包⸝⁺✧
困困太晚睡惹所以一会回笼觉…
收到了个听说很厉害的游戏（）
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜茶叶蛋⸝⁺✧
昨晚为了做完每日任务很晚睡（心虚）
导致睡前有点安全感down！呜呜！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜午餐肉罐头⸝⁺✧
半夜睡觉前想到坏东西睡着后做坏梦了!!
呜呜呜今天午播和sensei唠唠解压！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜砂糖橘⸝⁺✧
昨天也是忙忙的一天所以就早睡惹（1点）
不过睡了七小时还是有点困怎么回事[Cat2_EatDonut]
null
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜蒸饺⸝⁺✧
困困困…一会要去对接[初音未来_害怕]
梦到在家里还没有去学校考试快迟到了呜呜呜
然后在家看到sensei发弹幕说要等等诗夜（草
こんしや💫午安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜小笼包⸝⁺✧
睡觉…睡过头了！！呃啊啊啊
已经是月底了…ddl…明天就是三月份了！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜梦游吃巧克力⸝⁺✧
呜呜哭路西…诗夜着凉了
现在鼻塞+疯狂打喷嚏+头晕乎乎的状态
要…要鸽了可能[初音未来_委屈][雪未来_泪目]
null
こんしや💫早安sensei……
今日早…餐是✧⁺⸜好困⸝⁺✧
好困困[雪未来_赖床]可以再睡会嘛！日程表一会发～
こんしや💫早…安sensei……
今日早…餐是✧⁺⸜刚醒呢⸝⁺✧
啊啊啊啊啊啊刚睡醒啊啊啊啊啊啊
原来是真的哦真的突破了各种历史新高…(´；ω；｀)
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜甜方包⸝⁺✧
半周年！今天晚上八点哦！！
即将迎来重生的主天使，好紧张好紧张
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜肠粉⸝⁺✧
终于到了周末!!!其实很早就起床惹
但是好冷一直在被窝里呆着…想问sensei
如果诗夜要做绘画视频话希望诗夜讲点什么好呢!
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜薯饼⸝⁺✧
早安sensei~ 今天无播播…
但是微博依旧是当QQ空间哦！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜蒸饺⸝⁺✧
早上好哦sensei!!换了个新头像ww
本来想憋到半周年的但忍不住呜呜! 
另外今天中午有播!!!!被遗忘的表Q.Q
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜还没想好⸝⁺✧
(*･ω-q)sensei早上好哦!!!昨天忙碌了一整天!!
可以以来陪sensei为理由偷懒惹（不行的）
真的好多事所以昨天没能和sensei多多互动果咩！
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜厚蛋烧⸝⁺✧
元宵节快乐哦sensei！( :3 ) 
哎感觉上次吃汤圆还在不久前的说
*昨晚下播后发现忘记抽台历了呜呜铸惹，明天午间通讯抽啦~
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜草莓and香蕉⸝⁺✧
呜呜周一惹但是今天是情人节哦(*ﾉωﾉ) 
中午在Twitter上投稿自我介绍视频!(暗示) 
null
こんしや💫？安sensei～
今日？餐是✧⁺⸜？？？⸝⁺✧
中午好sensei，今天…网好了吧！
一点下饭时间来画图_(:з」∠)_
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜饺子⸝⁺✧
昨天电台加上前天有聊到画画相关的
就是在想要不爱发电整个好多年前的梦想x
（想想!）
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜还是麦麦⸝⁺✧ 
不知道配什么图就配个昨晚抽到的东西！
kd有1.86了呜呜，今天休息但还是画画ouo
（虽然依旧不敢去打排位）
null
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜昨晚吃剩的炒饭 ⸝⁺✧ 
今天中午来连着播播哦！！！
发现没填表对不起vr哥（
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜？？？ ⸝⁺✧ 
怎么办好困哦…要不诗夜再睡会…
等醒来再回sensei信息叭…Zzz
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜粥粥粥 ⸝⁺✧ 
昨天醒来后以为没事了就想起床干活吧先去采花
回来因为诅咒导致贫血+低血糖所以有些干呕
折腾下来身体太虚了躺在床上昏过去了（刚醒）
一个人在家没人照顾好孤独啊kuya只会舔舔[初音未来_无语]
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜饭团⸝⁺✧ 
好困啊好困哦，决定点杯奶茶提神x
今天的预告中午发噢！昨天没播所以来两动！ 
null
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜？？⸝⁺✧ 
昨晚忙活的比较久，所以现在才醒[雪未来_早安] 
早上好哦sensei～中午有投稿！！
诗夜…诗夜再去睡会…zzz（昏过去了
null
こんしや💫午安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜猪柳炒双蛋堡⸝⁺✧ 
今天年初二是诗夜爸爸的生日！！
诗夜决定给亲爱的法老王(´ω｀*) 
送上巧克力DIY的魔法阵蛋糕ᕦ(･ㅂ･)ᕤ 
☆*:.｡.12:00.｡.:*☆
💫*:.｡.午间通讯 新年篇.｡.:*💫

こんしや早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜猪柳麦满分⸝⁺✧ 
起床看到置顶终于过审惹，还是好困！
稍微回笼觉一下…也是没有问题的吧…！
null
null
こんしや💫早安sensei～
今日早餐是✧⁺⸜生煎包⸝⁺✧
梦到看二创诗夜的双马尾在钢丝疾走的视频，怪死了！ 
另外这条早安动态会是总投稿第200个！ 
null
null
null
null
null
null
null
早早早sensei[雪未来_击掌]今天早餐吃灌汤包！
中午发发这两周的日程表和新置顶～
晚上回来参加147联动，明天再正式复播ww
null
约了很怪的表情包[初音未来_睡了]
今天做下日程表晚上发！！好久没播播，想[初音未来_期待]
null
null
null
☆*:.｡.今日不播.｡.:*☆
12点有投稿～12:30发时效一周的新置顶(*'ω'*)

早早sensei！早上起来去上课要冷死了，注意保暖！
如果可以想一直躺在床上盖被子【zzz】
其实是新表情包漏加上这个了，今天会补上！
今天课好多，总之继续上课了呜呜_(┐「ε:)_
null
null
null
null
null
sensei～中午下午好(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾再2wfo感谢XD
昨天百日纪念回已经無事结束啦！百日周边图公开～
是诗夜的转盘的抱枕/百日吧唧的使用图！
*万圣百日周边游览图今晚同日程表一起发出(/ω＼)

null
失踪了半天现在活了！今晚20:30播播喔sensei～
来点万圣新衣后日谈&方舟代抽！
账密发送到诗夜的email：koxia@vrp.live
哇！！！！居然被推荐了！[初音未来_哭了][初音未来_哭了]
sensei中午好夜♪( ´▽｀)今天是见面会的日子！
诗夜一想到要和sensei见面就特别紧张…
话题什么的一切就拜托sensei惹_(´ཀ`」 ∠)_
null
早早早sensei（？）怎么诗夜又睡到这个点了呢
一定是外面下雨的关系x
今天周二是诗夜休息日！晚上再发日程表( ´Д`)！

null
null
null
null
null
💫主天使様恋之诗夜首次生日💫

今天是诗夜的生日！好夜！！
邀请sensei晚上和诗夜视频通话陪诗夜过生日☆
8月10日周二晚上8点！http://live.bilibili.com/23260932

诗夜准备了电电电和好多诗夜自绘的周边☆！
想募集生日sensei想对诗夜说的话在通话中回应！https://www.tapechat.net/uu/WMF8WX/2D1XD3UG
这对诗夜很重要，给多点给多点！！
null
